没错，请慢慢进入潜水艇，
让自己舒服今天我们要进入黑暗
终极对决神龙的海洋部分
和巨牙顿的时间，看看有多光明和梅格
在第一轮比赛中互相对峙，看看shony
最大的海洋爬行动物无处不在
爬行动物整夜游走后看起来有些疲倦，
从三叠纪晚期一直到这里
大约在2.15亿年前，那时全是恐龙
再加上一些鳄鱼哦，看梅也准时到了
她看起来更加新鲜和放松，可能是因为她比
她的竞争者，她开始统治海洋
两千万年前，她将能够继续保持王位
在这场决斗之后，胜利将消亡约两个半
一百万年前，或者至少我们认为她只做过
大约百分之五的海洋已被勘探
因此传播有关水下巨鲨的故事
谁知道里面到底藏着什么是很容易的
即使它们都是灭绝的恐龙，例如肖尼（Shoney）都已经老了
梅格是一个婴儿，与她对不起的梅格相比，这一点要归功于年长的挑战者
我打赌shony有一些很棒的故事要讲
下一个回合长度啊，好梅格，她是有史以来最大的鲨鱼
在我们大约60英尺长的星球上，她没有任何完整的化石
得到一个真正准确的测量科学家，他们可以研究现代鲨鱼
通过史诗般的牙齿大小琼妮（Joanie）来猜测她的身长略短一些
50英尺，她看上去像个更大的bonier
海豚海豚的版本可以长到13英尺长
即使是最大的海豚逆戟鲸也看起来很小
它只有30英尺长，因为它很大，所以要给meg一分
我们被绑在第三轮一个
牙齿梅格是海洋中最大的威胁之一
类似于现代白鲨的牙齿
可怕的对称三角形疯狂锋利
长达7英寸长的梅格大约有276颗牙齿
五排听起来很吓人，但有些现代鲨鱼的牙齿超过300
但是他们还没有准备好采取行动，有些人已经完全成长了
有些还在长大，鲨鱼的牙齿不是那么坚固
他们掉了很多，对人类来说没什么大不了的
他们一直在生产新的牙齿，因此可以替换磨损的牙齿
下来得到这个梅格可能是按她的方式工作的
在她的一生中穿过了大约40 000颗牙齿
不幸的是，在这场决斗中无法用牙齿捍卫自己
因为她没有任何研究人员相信年轻的乳白色牙齿
因为他们需要一些帮助以获取食物并抵御竞争对手
当他们变得越来越大，他们不再需要它们了
抱歉，肖尼本轮比赛还没结束，梅格率先二比一
下一轮谁可以吃更多的科学家相信梅格
她的牙齿每天告诉我们她没有吃500磅的食物
完全喜欢它的嘴巴有近10英尺宽的梅格色拉
她是我们星球上所有动物中最有力的一口
不必太挑剔，她可以咀嚼更大的海洋动物
像鲸鱼海龟或其他任何海洋生物
让您知道得太近的哺乳动物，难怪她称了一下
由于缺少牙齿，约有14万磅
肖尼喜欢体型较软的动物，例如小鱿鱼
那种东西我们真的不知道她吃了多少
每天，但大约有六万磅的重量
我的意思是她比两只抹香鲸或三只大象重
但还是比起强大的花生
对您有好处，请随便吃所有这些柔软的食物，以保持良好的工作状态
但不幸的是，迈格斯在这场比赛中吞噬了积分
三对一，你真的不想和一个可以吃一整顿的人搞混
鲸鱼的早餐圆了五个样子
科学家们重新构造了兆欧表，看起来更大了。
白鲨的危险性更高
他们是如此相似，以至于很多人以为白鲨是梅格的
伟大的伟大的孙子，但事实是，他们不是
完全相关的meg是完全的最后一个成员
不同的鲨鱼血统，她的鼻子短而下巴扁平
几乎看起来像是被压扁了
像是蓝色鲨鱼，她的鳍长得很长
支撑她的体型和体重看起来像一个矮胖的矮胖的古怪的方式
她有四个更大的鳍状肢和一个更长的头骨
有趣的是，她没有背侧或背侧
Sailfit Shony不能做任何这些绝妙的把戏
操纵海豚做这部分也可能无济于事
当她遇到另一个饥饿的恐龙时，她不能轻易躲开
肖妮仍然足够大，不必
担心那种东西搁置梅格停止stop
聚光灯下，我们希望看到更多这种可爱的东西
有趣的像海豚一样的生物，只为肖尼加点
她赶上了三到两个[鼓掌]
第六回合中有一个很酷的名字shonosaurus是指来自蜥蜴的蜥蜴
肖肖尼山为什么因为它是从蜥蜴
你得到的图片很酷的名字呵呵megalodon
另一方面意味着大颗牙齿，对不起，这对格里菲斯来说很重要
请稍等一下错误的视频，我们全都绑在三到三下
绕着现代鲨鱼梅格的骨骼旅行的第七回合
不是由骨头制成的，而是由软骨制成的
东西都是耳朵和鼻子做成的，所以无论您要寻找多少东西
您将永远找不到梅格的骨头，或者只有化石
实际上是牙齿，因为它们是由18岁的牙本质制成的
百万年的存在梅格走了很多路，她的牙齿一直
在世界各地发现她甚至去热带度假
和亚热带水域，但她从未去过的地方是
南极乔尼也是个流浪者，她的化石也是
第一次在拉斯维加斯附近发现不是，这不是您真正想到的
并不是所有关于聚会的事，都表明当时的拉斯维加斯全都在水下
也花了很长的时间参观了沿海地区
各个国家都享受着精美的海鲜自助餐
总体来说，世界生活还不错，让我们一起来吧
这个几乎可以到达每个大陆
她领先八轮四到三
看到shoni游走更受欢迎的人很容易吓跑
她毕竟是其他很大的海洋生物，但是
很快他们就会看到这种爬行动物不是那么危险
好的鱿鱼小鱼，他们不是大粉丝
但是中等大小的水生生物很快就发现它们对她来说太大了
这样他们就可以成为朋友，除了你知道海妖
巨型鱿鱼和传奇海怪，功能极为强大
故事讲述了海妖的故事
与shoni的一些家庭失踪有关
所以我们只说它们不是完全bffs
梅格性格内向的孤独者，她参加聚会并待在角落里
不和任何人说话，也没有很多动物
排队要她跳舞可能是他们的最后一次
当您在食物链中处于较高位置时，您永远都不会太受欢迎
肖尼在人气回合中卷土重来
都绑在四个[掌声]
嗯，这意味着我们两个参赛者都将分享
等待梅格看起来很生气，你可以看到她咬着牙
准备一劳永逸地完成这场比赛
shoni和平地微笑着，她不习惯大动物追捕
所以她认为梅格实际上不会做任何疯狂的事情
只要潜艇离得不太近
好吧，等肖尼向梅格游去，他们会去的。
告诉梅格她可以领奖，梅格不喜欢
丢掉钱，你当然值得
太平洋奖杯的和平主义者呃，梅格看起来并不太高兴
那些更好的皮带在这里，我们去